{
    "pic": [
        {
            "name": "m_21"
        }
    ],
    "desc": "提笔瞬间，我思绪万千，不知该从何说起，心里想着我该用怎样的语言，来讲述这个真实的大爱故事！提笔瞬间，我打开了文档，也同时打开了酷狗音乐，打开了MV。我一边写着，一边在音乐盒里又播放起了那首，我听了不知多少遍，但每一次都带给我心灵共鸣的——范玮琪的《那些花儿》。正如音乐的语言“那片笑声，让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落，静静为我开着……”我心里想着，我该用怎样的“画笔”，来描绘出这对夫妇——陈天文、郭改然他们在二十五年沧桑岁月里，最美的容颜！还有那些最可爱、最美丽的“花儿”，他们在生命的“里程”中，正顽强的盛开着，美丽的绽放着！这个故事，还要从一年前的一个电视节目讲起。在《中国梦想秀》第五季第八集节目中，我被其中的一组追梦人的故事深深感动了。这个故事发生在山西省、原平市、楼板寨乡、西庄村一对普通农民夫妇的身上，他们就是陈天文、郭改然。在二十五年前的一天下午，西庄村村头忽然许多人围在一起，好像在观看什么。当时正在化肥厂当装卸工的陈天文下班后，与妻子郭改然正好路过。"
}