{
    "pic": [
        {
            "name": "m_61"
        }
    ],
    "desc": "我很迷信，相信命运的轮回！我很固执，相信我还会遇到今生要等的人！那一年，告别青涩；那一年，怀揣梦想；那一年，遇见了注定今生要怀念的人。二十年，韶华已逝。二十年，梦已不在是以前那个梦，留下的只有无尽的思念和回忆！有梅入梦，是一种寄托，是对青春过往的一种留念。不惑的年龄，依旧迷茫。那一天，二十年聚会的通知。引起了多少的思绪！回首这么多年来的点点滴滴，感觉好无力，好可笑，好无聊！人生能有多少个二十年，又有多少个二十年为自己而活！那一天你来了，清若风，淡如云！从来不添加陌生人的我，让你走近了我的世界。淡淡的一个招呼，随意的一句问候，不痛不痒的聊着。打发着，下班后无聊的时光！那一句：“我的名字里，也有一个梅字呢！”引起了我的兴趣！那一句：“我和你有着相同的经历呢！”让我开始对你关注起来！你的空间我设定为特别关注，你是第一人！看了你的空间，有一种熟悉的感觉！从来没想过，会因为陌生人的失眠，聊到那么晚的天！还发了我的照片！也许，这就是上天作得怪"
}