{
    "pic": [
        {
            "name": "51"
        }
    ],
    "desc": "东去春来，秋归夏至，自然界的一切冥冥中早已注定。无论时过境迁，缘起缘落，梦生梦灭，地球一样zhi西向东绕动着。花开花落，新人换旧人；无论万物自生自灭，一切照常进行着。江流入海，昼夜交替，无论人世间发生了什么惊天动地的大事，今日与明日毫无关系，明天的日出不会因为今日所事而来迟一秒或者提前。历史的车轮滚滚向前，“青山遮不住，毕竟东流去”，一句古诗完美的说明了人世间的一切。我不知道我们来到这个世界上究竟为何？但我想我们万不能依了“赤裸裸的来，又将赤裸裸的去”。我们的人生万不能如此的单调罢，然而却怎么也思索不出人生的来龙去脉来。常听朋友说文人能士所言，人生总得留下一点什么东西，哪怕只有微不足道的一点点，可那所谓的一点点究竟何物？生命从问世的那一刻起，我们谁也无法预料下一秒将会发生什么？或者去向何处？人世间，明明前一刻还是灯红酒绿，翻天覆地，可谁知下一刻却是血溅满地，永睡不醒呢？我自小明事以来，身边的每一个人都在成天无休止的忙碌着，世人谁能有所谓的先见之明呢？如此忙碌的后果几人能得知、只是埋头苦干，为活而生，为生而活，这似乎是世人的一切了罢。无论男女老少，他们整日为了生活而挣扎着，先且不放眼观望，回收视眼，作为青年学子，学生生活何尝不谓形形色色。"
}