{
    "pic": [
        {
            "name": "11"
        }
    ],
    "desc": "记得我们相别于曾多次依依相偎的小桥上，你说你走了，天涯海角，你会记得我和我的真情的。我没有答语，虽然想说“再见”，可是嘴角却难以开启，何必在最后一次说一声违心的言词呢？既然心中想的是不再见，又何必言不由衷地使空气作一次无谓的振动呢？我不想留你，也不想追你，虽然清楚地知道，没有你世界会不再五彩缤纷，感情会遍体鳞伤，可我脑子里不愿去想如何补救如何挽回局面，既然各自追求各异，又何必挣扎着尴尬相待，把彼此拴在一起而造成心里永生之大不快呢？当你幽幽地告诉我，你不怀疑我对你的感情，只是要我原谅你，因为你并不是另攀他枝，也许我将来会明白……我苦笑，很想追问但终于没有，你过去的众多许诺做何解释。只是心好痛好痛，不仅仅为失去你，还为自己初恋的真情。记得那一个个甜蜜的夜里，当月儿沐浴着寂静田野，微风轻轻地抚摸着垂柳枝叶时，我们手挽手步入这方土地，坐在青青的田梗上，静听脚下轻鸣的蛙声和稻禾的细语，谈着，笑着，彼此只觉灵魂已痴醉难醒，将共兴衰枯荣，那种氛围那种融洽的场面，那种心心相印的境界和紧紧相撞的两颗心……"
}