{
    "pic": [
        {
            "name": "61"
        }
    ],
    "desc": "三生石畔，拈笔写天下（散文）有些人，注定是要背负所有，心怀天下。他们文风怪诞，才华横溢。好好的才子不做，偏偏去蹚政治的浑水，莫不是自寻死路？却也走得心安理得。因为，付出了，就不能后悔。几生几世，或许，如今的他们，正驻首三生石畔，拈笔写天下。对于有过大学经历的人来说，也许总有些记忆你永远不想抹去，有些人你至今也不会忘记，在大学里，有过泪，有过笑，收获了友情，又或者收获了人生之中的爱情，但思念的时光又是很无情的。在我们不知不觉中便从我们的眼前走过，离别之时，友情也好，爱情也罢，我们该如何笑颜面对，因此，将自己已逝去的昨天留在自己的笔下，去纪念那时的一切，虽然，毕业对于我来说还未来临，但，未来的梦，已开始……从小到大，天依然还是那片天，但是脚下踩的地却在改变，如今踩在的是离家乡千里之外的土地上。齐少东，一个普通的不能再普通的普通人，此时，踩着陌生的土地，面对着陌生的面孔，踏入了大学这座门，在这里续写了他通往成熟的又一篇章。故事，从这里开始。"
}