{
    "pic": [
        {
            "name": "21"
        }
    ],
    "desc": "莲，在我心中，一直是圣洁的，永远是高贵的。它不是因为莲与佛相关。我不懂得莲在佛家究竟意味着什么，只知道观世音菩萨稳坐莲花宝座，普渡众生，为什么这世间还有这么多令人烦心却又无法挽回的事情？为什么一个在我心中几乎完美的形象在世俗的世界中却是那么不堪一击？苍天在上，我佛有主，请你告诉我，请你回答我！毋庸讳言，也不是因为周敦颐的《爱莲说》“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉”这美妙的形象和意境。我虽然赞同并欣赏周氏先贤的为人和品德，但那只不过是他个人或大众的追求，它缺少我个人独特的经历和情感。在爱莲这个世界里，我只属于我自己，除了我其他任何人都难以想象我对莲的独语。爱莲是一个人的名字，是一个女人的名字，而且这个女人早已不在人世，她已经属于另一个世界，永远的属于另一个世界了。我不知道如何描述爱莲你在我心中的记忆，你是我心中的女神，你是我心中的圣主！请原谅我的无知与语言的贫乏，请允许我借现代诗人徐志摩先生的那句，“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞”，来描绘你在我心中短暂而持久、简单而深刻的印象吧。"
}